学生贷款借款人权利法案 
 
纽约州的所有学生贷款借款人均有权获得： 
 
1. 纽约学校提供的详细的助学金授予函。 
2. 有关您贷款条款的清晰、准确和完整的信息。 
3. 有关任何可获得贷款还款计划和选项的信息。 
4. 有关任何可获得免除、赦免和取消选项的信息。 
5. 以对您最为有利的方式适用于您账户的贷款付款。 
6. 尊重且公平对待您的熟悉情况的客户服务代表。 
7. 可便捷安全地在线访问的详细的贷款帐户历史记录。 
8. 您的贷款由新公司提供服务时的无缝转移。 
9. 给予信用机构的准确的付款历史记录报告。 
10. 对于您对服务商投诉的回应。 
 
1. 纽约学校提供的详细的助学金授予函。 
如果您申请助学金就读纽约的学校，学校必须向您发送统一的助学金授予信息表，以便您
的家人和您可以便捷地了解教育费用，做出知情的财务决策，并比较不同学校提供的助学
金。该等助学金授予函必须包括特定信息，例如来年的总入学费用、获得学位所需的随后
任何年份的估计入学费用、助学金和奖学金总额、预期的贷款金额，以及学校的毕业率、
贷款违约率和平均学生债务。 
2. 有关您贷款条款的清晰、准确和完整的信息。 
学生贷款服务商不得虚假陈述或遗漏与您的贷款有关的任何信息，包括条款或条件，任何
费用或付款的存在或金额，以及与联署人免责有关的任何政策。 
3. 有关任何可获得贷款还款计划和选项的信息。 
学生贷款服务商必须通过在其网站上显著位置发布信息，确保其客户代表经过适当培训，
并邮寄年度信息通知，来告知您您有资格获得的所有贷款偿还计划。 
4. 有关任何可获得免除、赦免和取消选项的信息。 
学生贷款服务商必须通过在其网站上显著位置发布信息，确保其客户代表经过适当培训，
并邮寄年度信息通知，来告知您您有资格获得的所有贷款赦免、取消和免除计划。 
5. 以对您最为有利的方式适用于您账户的贷款付款。

为了降低学生及其家庭的费用，如其未在您的贷款合同中指明，则学生贷款服务商必须询
问您如何将任何不符付款（高于或低于每月应付款）应用于您的账户。如果您没有提供应
用付款的特定方式，服务商必须以您的最大利益应用付款。这意味着，例如，将超额付款
应用于最高利息贷款，以确保及时支付，而对不足付款的应用应以尽量减少滞纳金和不良
信用报告的方式进行。 
6. 尊重且公平对待您的熟悉情况的客户服务代表。 
学生贷款服务商必须在其网站显著位置张贴免费电话，从而您可以拨打该电话实时与客户
代表讨论您的贷款。这些代表必须经过培训，并且熟悉任何可获得的贷款还款计划或赦
免、免除和取消计划。学生贷款服务商或其代表从事任何非法、不公平、欺骗性、侮辱性
或欺压行为（例如虚假陈述或遗漏您作为借款人可获得的任何选择，或将您引向比您本有
资格获得的时间更长和更昂贵的还款计划），将构成对于纽约州法律的违反。 
7. 可便捷安全地在线访问的详细的贷款帐户历史记录。 
学生贷款服务商必须始终免费在线提供您每笔贷款清晰的全套记录。这些记录必须包括一
份报告，其中描述了您接受服务的每笔学生贷款和该等贷款的状态以及贷款的利率和余
额。 
8. 您的贷款由新公司提供服务时的无缝转移。 
如果您的学生贷款出于任何原因从一个学生贷款服务商转移到另一个学生贷款服务商，则
服务商必须确保所有相关文件均已适当转移，包括贷款本票的复印件、已支付款项的明细
表以及与任何您通信的记录。此外，新的学生贷款服务商必须尊重您并继续提供之前服务
商为您提供的任何权益，包括已提供但您尚未获得资格的权益。最后，学生贷款服务商必
须向您提供有关贷款的任何出售、转让或让与的通知，并且必须在下一次还款前至少 7 天
完成出售、转让或让与。 
9. 给予信用机构的准确的付款历史记录报告。 
学生贷款服务商必须仅向信用报告机构报告有关您的付款表现的准确信息。 
10. 对于您对服务商投诉的回应。 
学生贷款服务商必须对您、联署人或授权代表提出的任何投诉做出回应。学生贷款服务商
必须确认他们已收到投诉，然后必须在指定的时间内调查并更正任何错误。您还可以向纽
约州金融服务部投诉，其将确保学生贷款服务商及时调查并响应投诉。